Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 26]
Bayinya...
Bagaimana kabar bayinya?
Cangcang,
Jangan khawatir.
Jaga dirimu baik-baik.
Kita akan punya anak lagi suatu hari nanti.
♪Langit begitu luas♪
♪Senja yang memudar tenggelam ke dalam sungai♪
♪Angsa liar menangis panjang♪
♪Malam ini tanah airku terasa jauh seperti pantai asing♪
♪Salju yang begitu putih...♪
Aku gagal melindunginya...
♪Separuh kota hujan, separuh hancur...♪
Itu salahku.
Aku gagal melindungi kalian berdua.
♪Bendera pertempuran biru♪
♪Membakar api perang untukmu♪
♪Menghormati mereka yang gugur di tanah air kita...♪
Saya tidak menyalahkan Anda.
Kamu bilang...
kita akan memiliki anak lagi suatu hari nanti.
Selama...
♪Terkubur di bawah pasir yang mengapung...♪
Kami...
♪Biarkan cinta dan benci memudar...♪
kita masih bersama,
kita akan bisa melalui ini.
Aku baik-baik saja.
♪Beberapa goresan tinta sejarah♪
♪Kuburlah anak laki-laki yang pernah menjadi diriku♪
♪Siapa yang mengangkat anak panah berkarat yang setengah patah♪
♪Dan tahu itu pernah menjadi milik kemarin♪
♪Ditembak ke arah cahaya bulan?♪
♪Bernyanyi ke langit tanpa batas♪
♪Saat air mata jatuh dalam garis yang tak terhitung jumlahnya♪
Sang Ratu sudah bangun.
Bagus.
Dia mengingatkanku
bahwa aku hanya punya satu saudara laki-laki, yaitu kamu.
Dan saudara itu
pernah mempertaruhkan nyawanya
untuk membawakan saya obat yang menyelamatkan nyawa dari jauh.
Jadi, Yang Mulia,
demi
tentang kesetiaan yang pernah aku tunjukkan padamu,
tolong selamatkan nyawa Ying.
Bangkit.
Pergi ke Wuying Hall dan sampaikan pesanan saya
dan membawa Xiao Ying kembali ke istana yang dingin.
Terima kasih, Yang Mulia.
Setiap orang memiliki seseorang yang mereka sayangi.
Aku tahu kamu peduli pada Xiao Ying.
Tapi menuruti kemauannya
tidak benar-benar mencintainya.
Saya mengerti.
Mengenai hal ini,
Saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Mengapa Xiao Ying berubah begitu tiba-tiba?
Mengapa dia tidak pernah menunjukkan tanda-tanda sebelumnya?
aku percaya
tak satu pun dari ini merupakan suatu kebetulan.
Pasti ada seseorang
menarik tali di belakangnya.
Saya akan menyelidiki hal ini sampai tuntas.
Bahkan jika ibuku yang memesannya,
Aku tidak akan melindunginya.
Bagus.
Saya harap Anda memberi saya jawaban.
Ying,
apa yang sedang terjadi?
Li Hongqing hanyalah seorang komandan penjaga.
Dia tidak layak untukmu.
Orang mati sudah tiada.
Mengapa kamu ingin membalas dendam padanya?
Apakah ada seseorang yang mengisi kepalamu?
dan menyesatkanmu?
Ini semua pasti ulah Xiao Huan lagi!
Itu rencananya!
Apa katamu?
Sang Permaisuri menderita luka parah
sambil menyelamatkan Yang Mulia.
Dan bayinya...
tidak dapat disimpan.
Pak...
Pak!
Yang Mulia,
Ayah mertua Kekaisaran sedang dalam masalah.
Ayah mertua Kekaisaran tiba-tiba pingsan.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia sudah bangun sekarang,
tapi... tidak berjalan dengan baik.
Apakah semua orang di Kuil Fayun tidak berguna?
Untuk saat ini, jangan beritahu Permaisuri.
Tubuhnya tidak dapat menahan lebih banyak lagi.
Ya, Yang Mulia.
Bawa Ling Xuefeng kembali ke Ibu Kota.
Temukan dia tabib kekaisaran yang terbaik.
Lakukan apa saja untuk menyelamatkannya.
Jika terjadi kesalahan,
setidaknya biarkan ayah dan anak perempuannya
bertemu satu sama lain untuk terakhir kalinya.
Ya, Yang Mulia.
Qianqing
Apa yang dikatakan Yang Mulia tentang hal ini?
Akankah dia mengeksekusi Ying?
Ying,
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ada seseorang yang menghasutmu?
untuk mencoba
untuk membunuh Yang Mulia?
Anda tidak perlu bertanya padanya.
Dia masih belum menjadi dirinya sendiri.
Aku akan meminta seseorang untuk mengirim sup yang menenangkan.
sehingga dia bisa benar-benar beristirahat.
Kali ini,
kamu salah.
Ketika Anda melakukan sesuatu yang salah,
selalu ada harga yang harus dibayar.
Qianqing, apa yang kamu katakan?
Aku ingin membayar harga itu untukmu.
Namun Yang Mulia benar.
Selalu memanjakan Anda...
tidak benar-benar mencintaimu.
Qianqing...
bunganya akan mekar...
Bunganya akan mekar...
Qianqing
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku telah memotong saluran batinnya.
Dia tidak akan pernah bisa memurnikan racun lagi.
Qianqing
apakah kamu sudah gila?
Bukan aku!
Akulah yang melarikan diri sebelumnya.
Ying memiliki masa kecil yang menyedihkan.
Tidak seorang pun pernah mengajarinya mana yang benar dan mana yang salah.
Tapi di dunia ini,
tidak ada seorang pun yang dapat memanjakannya selamanya.
Ying...
maafkan aku...
maafkan saudaramu.
Qianqing!
Xiao Qianqing!
Ying...
tidak apa-apa.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Mulai sekarang,
Anda tidak dapat membuat racun.
Aku akan menemanimu dengan cara lain.
Saya akan selalu...
selalu berada di sisimu.
Xiao Qianqing,
Beri tahu saya,
apakah kamu takut dengan Wuying Hall sekarang?
Ibu,
apakah kamu
ada hubungannya dengan ini?
Apa katamu?
Apakah Anda memesan Ying?
untuk mencoba membunuh Yang Mulia?
Apakah begini caramu berbicara kepada ibumu?
Di istana ini,
Siapa lagi kalau bukan Anda yang berani berpikir seperti itu?
Ya!
Saya berharap dia mati saja sekarang!
Tetapi...
apakah kamu benar-benar berpikir
Saya akan mengirim Ying untuk melakukannya?
Pikirannya tidak sehat.
Dia di luar kendaliku.
Jika ada yang salah,
Xiao Huan pasti mencurigaiku lebih dulu!
Mengapa aku harus membakar diriku sendiri?
Dan jika Xiao Huan selamat,
SAYA,
seluruh klan Liu,
dan kamu termasuk,
semuanya akan dikubur bersamanya!
Dan hari ini,
Kau menanyaiku demi Xiao Huan.
Qianqing
memiliki hatimu
sudah berpaling padanya?
Apakah kamu sudah lupa?
penghinaan yang saya derita saat itu
dan betapa dinginnya aku diperlakukan?
[Kediaman Pangeran Yuzhang]
Xiao Qianqing,
Saya kembali!
Zhong Lin!
Saya menemukannya!
Apakah metode ini benar-benar berfungsi?
Itu harus berhasil.
Meskipun Dupa Emas tidak berwarna dan tidak berasa,
semut terbang merah yang tumbuh di cabang-cabang yang mati
nanmu emas berusia seribu tahun
akan mengerumuninya secara langsung.
Mereka dapat mengendusnya bahkan dari jarak sepuluh zhang.
Saya berhasil mendapatkan dua diantaranya.
Kita bisa mencobanya.
Anda benar-benar banyak membantu saya kali ini.
Jika kita bisa membuktikan ibu saya tidak bersalah,
Aku akan memastikan dia menghargai jasamu yang besar.
Aku tidak melakukan ini demi ibumu.
Aku melakukannya untukmu dan Ying,
dan untuk Cangcang.
Bayinya baru saja hilang.
Siapapun yang ada di balik ini,
Aku akan menyeret mereka keluar menuju cahaya.
Kaisar baru saja kehilangan kesabarannya.
Kemarahannya padamu
hanya kemarahan terhadap dirinya sendiri.
Setelah kita menangkap pelakunya,
semuanya akan baik-baik saja.
Aku tahu.
Di samping itu,
bahkan jika dia menjaga jarak darimu,
kamu masih memilikiku.
Benar?
Zhong Lin,
jika suatu hari aku meninggalkan tempat ini
dan tidak pernah kembali,
siapa yang akan kamu pilih
between Ling Cangcang and me?
Jika Cangcang aman dan bahagia,
hanya itu saja yang aku harapkan.
Sedangkan bagiku,
Tentu saja aku akan pergi kemanapun kamu pergi.
Aku pergi ke mana lelakiku pergi!
Yang Mulia.
Di masa depan,
Ying tidak akan pernah bisa memurnikan racun lagi.
Serangga berbisa yang dia gunakan kali ini
disebut Dual-Pupil.
Ini dapat dengan cepat menarik keluar kekuatan batin seseorang,
tetapi hal itu menyebabkan kerusakan parah pada pikiran.
Sekarang,
Ying hanya mengenaliku.
Apapun yang aku katakan,
dia tidak begitu mengerti.
Saya tidak bisa memperoleh jawaban apa pun darinya.
Namun pada hari dia menyerang,
pikirannya jernih.
Itulah yang dilakukan Dual-Pupil.
Ketika itu memaksa keluar semua potensi Anda
dan melepaskan kekuatanmu,
Anda cepat menjadi tumpul dan tidak berakal sehat.
Yang Mulia,
meskipun ibuku membesarkan Ying,
dia tidak akan pernah membuatnya
menggunakan seni rahasia yang merusak tubuhnya sendiri.
Jika ibuku memilih menggunakan Ying,
dia akan membakar dirinya sendiri.
Dia tidak sebodoh itu.
Aku benar-benar percaya
orang yang menarik tali Ying
pasti orang lain.
Saya akan menemukan mereka.
Namun Xiao Ying tidak bisa berkata apa-apa sekarang.
Bagaimana Anda akan menemukannya?
Dia sudah selesai
mengembangbiakkan serangga ini sejak lama.
Dia bahkan membanggakannya kepadaku.
Namun untuk memasukkan serangga jenis ini ke dalam tubuh,
kamu harus mengambil Dupa Emas
selama beberapa hari berturut-turut.
Hal ini sangat membuat ketagihan.
Itu bernilai mahal.
Itu barang selundupan.
Itu seharusnya tidak pernah muncul
di dalam istana.
Jadi Anda sudah punya rencana?
Dalam waktu lima hari,
Aku akan mencari tahu lebih dalam tentang hal ini
dan memberimu jawaban.
[Tegak dan Terhormat]
Tuan, tolong jangan marah.
Kita sudah mengaturnya sejak lama,
dan Xiao Huan masih hidup.
Selain itu,
Saya bahkan kehilangan seorang cucu yang tidak pernah saya temui.
Bagaimana aku bisa tenang?
Tetapi Anda menggunakan kesempatan ini untuk kembali ke Ibu Kota.
Dan saya telah banyak membantu Anda.
Sekarang kamu sudah kembali,
kita akhirnya dapat mencapai hal-hal yang lebih besar.
Aku sudah kehilangan cucuku.
Aku hanya ingin kembali
dan melihat putriku.
Apakah Anda berpikir untuk mundur?
Jangan lupa:
Permaisuri kehilangan anaknya
sebagian adalah hasil kerjamu.
Apakah Anda sungguh-sungguh berpikir Anda masih punya jalan keluar?
Komandan Kantor Patroli Ibukota,
Zhang Heng,
silakan keluar.
Kudengar kalian berdua tidak pernah akur.
Karena kamu,
Zhang diturunkan tiga pangkatnya.
Dia harus memulai lagi sebagai pegawai rendahan di Patroli Kota Utara
sebelum naik kembali ke komandan.
Dan bahkan sebagai komandan,
Dia memberimu banyak masalah.
Bertahun-tahun yang lalu dia menghentikan kereta Anda,
mengatakan kamu terlalu boros
bahwa keretamu melebihi pangkatmu.
Jika Tuan benar-benar ingin membuat segalanya sulit bagiku,
dapatkah saya naik ke pangkat komandan dengan selamat?
Orang yang sedang bermain game
kadang-kadang akan menempatkan bagian yang tersembunyi.
Dan bagian tersembunyi itu
sering kali berada di titik paling kritis.
Sungguh-sungguh,
dia adalah karya yang luar biasa.
Sekarang,
Aku telah memutar kunci bagian tersembunyi
menghadap ke atas agar Anda dapat melihatnya.
Apakah kamu masih berpikir?
Saya akan mundur?
Jenderal Lu,
izinkan saya mengingatkan Anda satu hal:
Guru Kekaisaran adalah orang suci dan tak tersentuh.
Guru Kekaisaran terakhir memiliki hubungan rahasia
dan saya pribadi melakukannya
hukuman mati dengan cara dibakar.
Di dalam sini ada semut terbang merah.
Mereka menyukai aroma Dupa Emas.
Jika seseorang telah melakukan kontak dengannya,
bahkan belasan hari kemudian,
semut terbang merah masih dapat mengendusnya.
Daftar ini mencantumkan semua orang
yang baru saja memasuki atau meninggalkan istana dingin itu.
Setelah kami mengujinya dengan semut,
siapa dalang di balik semua ini pasti akan terungkap.
[Log Masuk Istana Dingin]
Wufu.
Ya.
Panggil Lu Qi.
Tunggu.
Kenapa bukan nama Lu Qi?
pada daftar ini?
Dia tangan kanan Li Hongqing.
Itu tidak masuk akal.
Dia juga bisa saja menghubungi Xiao Ying.
Hari itu, situasi di Wuying Hall sangat berbahaya.
Namun dia datang terlambat,
mengatakan dia tiba-tiba jatuh sakit.
Bagaimana itu bisa menjadi suatu kebetulan?
Keluarga Lu telah setia selama beberapa generasi.
Dia pria yang jujur,
bahkan sedikit keras kepala.
Sulit dipercaya dia akan disuap.
Kita akan tahu
segera setelah kami mengujinya.
Panggil Lu Qi!
Ya.
Itulah kira-kira yang terjadi
di istana yang dingin hari itu.
Itu adalah kegagalan saya dalam bertugas.
Saya tidak melihat sesuatu yang aneh pada sang putri.
Itu bukan salahmu.
Ada kabar tentang Li Hongqing?
Belum ada.
Aku sudah mengirim lebih banyak orang
untuk mencari Komandan Li.
Baiklah.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Yang Mulia.
Suruh seseorang menangkapnya.
Periksa semuanya
dia berhubungan dengan.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya akan menyelidikinya sendiri.
Saya ingin melihat siapa sebenarnya dalang di balik ini,
apakah mereka manusia atau hantu.
Yang Mulia,
Apakah ada sesuatu yang membebani pikiran Anda?
Di Sini,
makan buah manisan.
Yang Mulia,
apakah kamu sudah menemukan pelaku sebenarnya?
di belakang sang putri?
Kita punya keunggulan,
Namun belum ada yang pasti.
Kamu bilang
kamu tidak akan pernah menyembunyikan apa pun dariku.
Baiklah.
aku berjanji padamu
Saya tidak akan menyembunyikan apa pun.
Tapi kamu harus istirahat
dan mendapatkan kembali kekuatanmu sepenuhnya.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa merasa tenang?
menceritakan semua masalah ini padamu?
Saya hampir pulih sepenuhnya.
Bahkan Dokter Li mengatakan demikian.
Sekarang saya bisa berlari dan melompat.
Lihat sendiri...
Baiklah!
Aku tahu.
Aku tahu kau sudah bangkit kembali.
Janjikan padaku
bahwa apapun yang terjadi,
kita akan menghadapinya bersama.
Baiklah.
Jenderal Lu.
Buka gerbangnya.
Yang Mulia.
Pernak-pernik!
Pernak-pernik! Coba lihat!
Layang-layang! Lihat!
Coba lihat!
Ibu,
yang mana dari keduanya
terlihat lebih baik?
Bungkuslah.
- Oke. - Para wanita.
Luangkan waktu Anda dan lihatlah sekeliling.
Tidak buruk.
Tuan, mangkuk lagi!
Nona, coba lihat.
Bagaimana Zhang Heng, komandan Kantor Patroli Ibu Kota,
dan Lu Qi, wakil komandan Garda Kekaisaran,
berakhir bersama seperti itu?
[Patroli Majelis Kekaisaran]
[Lu Qi, wakil komandan Garda Kekaisaran]
[Zhang Heng, komandan Kantor Patroli Ibu Kota]
Patroli Majelis Kekaisaran
selalu ditangani oleh Li Hongqing.
Sekarang,
nasibnya tidak diketahui
dan dia masih belum kembali.
Jadi tugas kini jatuh kepada Lu Qi dan Zhang Heng.
Seseorang sedang merencanakan sesuatu di Majelis Kekaisaran?
Namun siapakah yang berada di balik semua ini?
Lu Qi adalah orangnya
yang mengawal Ling Xuefeng kembali.
Maksudmu
Ling Xuefeng masih tidak mau melepaskan ambisinya?
Namun Zhang Heng selalu menjadi musuh bebuyutannya.
Itulah mengapa aku sangat percaya padanya.
dan menyerahkan pertahanan Ibu Kota ke tangannya.
Tapi memikirkannya sekarang,
jika Ling Xuefeng benar-benar ingin memblokirnya,
bagaimana Zhang Heng
naik dengan mulus menjadi komandan?
Bisakah Zhang Heng
telah menjadi rahasia Ling Xuefeng selama ini?
Jadi,
dari insiden Shi Yan,
kepada Li Hongqing saat meninggalkan istana,
untuk serangan Xiao Ying,
dan bahkan Zhang Heng dan Lu Qi sekarang berkolusi,
itu semua ada dalam rencananya.
Jika ini benar-benar karya Ling Xuefeng,
rencananya terlalu dalam
agar siapa pun dapat melihatnya.
Aku akan segera menangkap Zhang Heng dan Lu Qi,
lalu cari cara untuk membatalkan Majelis Kekaisaran.
Tidak perlu.
aku ingin melihat
apa yang dia rencanakan untuk dilakukan
pada pertemuan lima hari dari sekarang.
[Aula Linghe]
Yang Mulia.
Sudah larut malam.
Kenapa kamu masih bangun?
Saya baru saja melihat Zhong Lin dan Luo.
kata Luo
Anda menyuruh Zhong Lin untuk membawanya ke sini.
Luo Xianxue membantu Hongqing menyelamatkan Shi Yan.
Menurut saya
dia melakukan semuanya untukmu.
Memanggil mereka ke istana sekarang,
untuk apa?
Aku ingin mereka melindungimu.
Sejak apa yang terjadi pada Hongqing,
hanya sedikit orang di istana yang dapat kupercaya.
aku percaya
mereka berdua
akan mempertaruhkan nyawa mereka untuk menjagamu.
Yang Mulia,
Aku sangat takut...
Dia benar-benar
masih belum menyerah?
Selama aku di sini,
dia tidak akan berhasil.
Apa rencanamu?
hubungannya dengan dia?
Kejahatan Ling Xuefeng
tidak dapat dimaafkan.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia hidup.
Tapi tenang saja,
yang tidak bersalah
tidak akan terseret ke bawah.
[Aula Wuying]
Semuanya sudah siap.
Jika kita gagal,
kita mati saat mencobanya!
Semua pejabat Majelis Kekaisaran, masuk ke aula
dan memberi hormat pada Yang Mulia!
Melanjutkan!
Pada awal tahun baru,
segala sesuatu dijadikan baru.
Kami berdoa kepada Yang Mulia
menerima berkat surga
dan berbagi dalam kejayaannya!
Simpan tablet Anda!
Berlutut!
Salam hormat!
Hidup Yang Mulia!
Kalian semua boleh berdiri!
Tunjukkan tablet Anda!
Atas karunia Yang Mulia,
pada tahun kesembilan Yongxi, Qi Agung kaya dan kuat.
Di provinsi selatan, tanahnya subur dan airnya penuh.
Meskipun kita menghadapi wabah belalang,
kerusakannya ringan.
Setiap rumah memiliki simpanan biji-bijian.
Semua orang makan dengan baik.
Dalam kondisi terbaik, ladang menghasilkan dua dan gabah per mu.
Adapun rincian yang tersisa,
[Memorial]
Saya sudah menuliskannya secara lengkap
untuk ditinjau oleh Yang Mulia.
Kemakmuran seperti itu
Terima kasih kepada semua menteri.
Apa yang dicari oleh Qi Agung
bukanlah keuntungan jangka pendek.
Saya harap kalian semua bekerja sebagai satu kesatuan,
menghapuskan peraturan yang sudah ketinggalan zaman,
dan mendorong kebijakan baru.
Biarkan orang yang berani mengetahui kebenaran,
dan orang bijak menghargai kebajikan.
Kami akan mengindahkan ajaran Anda!
Guru Kerajaan Du telah menyiapkan anggur Tusu untuk semua orang.
Mari kita semua bersulang
untuk masa depan Qi Agung,
dengan angin yang baik dan hujan yang tepat waktu,
dan masyarakat yang damai dan sejahtera!
Bagaimana mungkin secangkir anggur ini
mungkin pergi
tanpa aku?
Ling Xuefeng
Beranikah kamu melakukan pengkhianatan!
Jadi Anda sudah merencanakan ini sejak lama, Tuan.
Karena kamu sudah datang hari ini,
aku yakin
Anda punya banyak hal untuk dikatakan.
Tentu saja.
Hari ini aku datang
untuk menanyakan satu hal saja:
Tanpa dukungan penuh
dari klan Ling dan aku,
hak atau kemampuan apa yang kamu miliki
untuk duduk dengan aman di atas takhta?
Jadi,
Anda ingin mengambilnya sendiri?
Aku tidak ingin merebut kekuasaanmu.
Namun saya telah menerima dekrit kekaisaran.
Disebutkan bahwa Yang Mulia sedang sakit parah karena flu,
dan dengan demikian
dia telah menyerahkan tahta kepada pangeran dalam kandungan Ratu.
Dia memerintahkanku untuk membawa segel kekaisaran,
naik ke Aula Taiji,
membantu kaisar baru,
berbagi dalam penanganan urusan negara,
dan mengawasi kerajaan dan tentaranya.
Menteri ini
tidak berani menolak.
Kenapa aku tidak tahu?
tentang perintah ini?
Karena...
selama sidang pengadilan hari ini,
kamu akan tiba-tiba jatuh sakit
dan mati.
Kamu yakin sekali
semuanya akan berjalan sesuai keinginanmu hari ini?
Hati para lelaki bersamaku.
Bagus.
Sangat bagus.
Jadi,
Anda sudah merencanakannya sejak awal.
Aku sudah menghabiskan malam
mengganti Garda Kekaisaran dengan orang-orangku sendiri.
Sebenarnya aku bisa saja menjatuhkannya
komandan Patroli Ibu Kota sebelumnya.
Tetapi...
aku ingin melihat
berapa banyak orang di pengadilan ini
benar-benar berdiri
di pihak Anda.
Sekarang setelah Anda melihatnya sendiri,
izinkan aku
untuk mengantar Yang Mulia dalam perjalananmu.
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪